Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу)
<Бірақ Горгиустың «қорқынышты азулар» стратегиясы ➡
Мені қалалық дәрігер Дана у ішуге мәжбүр етті.
＜Алайда, «қорқынышты азулар» тағы бір шабуыл жасайды.＞
(Diane) Give back the leader! (Мелиодас) Уф!
<Жеті өлімге әкелетін күнә жеңіп, Басте түрмесінде тұтқындалды➡
Will it be possible to rescue the van?
Тос!
Аһ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе, сіз шынымен де бірдеңе қалдырғыңыз келмейді ме?
(Джуд) Сіз соңғы бес жылда ештеңе үйренбеген сияқтысыз➡
Жеті өлімге әкелетін күнәнің ішіндегі сараңдық күнәсі.➡
No matter what power you have➡
Powerless in front of this Judo
Гаха!
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Елді қорғайтын киелі рыцарлар орасан зор сиқырлы күшке ие➡
Қорқады және құрметтеледі＞
<Бірақ ол өз еліне опасыздық жасады➡
Барлық Қасиетті Рыцарларды жау еткен адамдар болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Иә! Уф! Эй! Хмм! Қарғыс атсын! Ха!
(Диан) Аххх! Досун Досун Досун Досун!
Кішкентай болса да, ол қатал қасиетті рыцарь.
Despite his size, he is a fast holy knight.
Туыстарым! Дока! Дока!
Wow...｡ They are looking at each other➡
Do you think he's a holy knight? (Elizabeth) That’s right!
Stop it, both of you. Қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Ах
Ах. иә?
(Диана) Иә? Princess, what are you doing?
Бұл сызық! иә? Көшбасшы да...
What about the Holy Knight? Ах, енді ойласам...
Big sister, are you okay?
О, сен. Сіз әлі осындасыз ба?
(Бала) Иә. Чирин.
Ах
Everyone disappeared again
Чирин Ку! Қасиетті рыцарь!
Мелиодас-сама, жоқ! мені алыс
Бәрін тағы жасырдың!?➡
Хмф! Догон!
Қорқынышты! Менің өлгім келмейді! Чирин
Эй! Сенімен бәрі жақсы ма!
I will protect you even if it means me.
(Әке) О... сен бе? иә!
(Фрезия) Халқының қамын ойлайтын қандай ханшайым.
(Фрезия) Бірақ бұл сөздер қаншалықты рас?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жігіт қасиетті рыцарь ма?
Гяааааааай!
(Фрезия) Араши но Рондо. Come on, my cute little bugs➡
Өткір мүйіздеріңмен және қанаттарыңмен етіңді кес!
Жоқ, бұл қорқынышты! Бұл қорқынышты!
Gyaagyaa, noisy kid! ➡
Бұл сізден басталады. Өл!
​​(Бала) А~! Ах!
Менің орнымда болса да➡
Мен сені қорғаймын... Менің ойымша? ➡
Ауызбен салқын сөздер айт➡
Жүрегіңде біреудің көмегіне үміт артасың, солай ма?
Хмм? Элизабет!?
Ма... Шынайы ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен уәде бердім, солай емес пе?
Ууууууууу...
Өлсең де...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тіпті жалғыз қалсам да➡
Патшалықты және адамдарды қасиетті рыцарлардан қорғаңыз.
Әпке!
Элизабет... (Фрезия) Цк!
Уау! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Иә... Сенің бір жерің ауырды ма?
Чирин Хмм. Тіпті осындай бала➡
Қорғау үшін денеңді құрбан ету – сауапты іс.
Чирин (бала) бірақ...
Шындық қатыгез
Бала киелі рыцарьға айналады. Осы уақытқа дейін бәрі елес пе?
Осы екеуін есінен шығарған сен болған шығарсың?
(Лин) Уфф! Жеті өлімге әкелетін күнәлар да➡
Сен менің алдымда баладан артық емессің.
Екеуін қайта біріктір!
Уф... уф! (Желі) Хмф!
Ахх... Жасай берейік!
(Лин) Хмф! Гайя! Уф...
Фафа…➡
Осы уақытқа дейін өлімге әкелетін жеті күнә де бірін-бірі өлтірді➡
Менің өмірімнің аяқталатын уақыты келді
Екеуіңді қайта қосыңдар!
(Лин) Хмм! мылтық!
Элизабет Бияа!!
Эй Руин. Ханшайым бұл➡
Оны өлтіру ұят емес пе?
Хмм, мен соншалықты білемін.➡
Елизавета ханшайымы➡
Ерлігіңіздің арқасында сізге бір нәрсені айтайын.➡
Бұл оларға берілген гипноздық ұсыныстың шынайы табиғаты.➡
Бұл шакудзо... о, жоқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Лин) Мына кішкентай қыз соны мақсат етіп отыр...｡➡
Жарайсың... Жарайсың! ➡
Хмф! иә?
Сен сонда керемет жұмыс жасадың.
Ku… nu? Сіз техниканы шештіңіз бе?➡
Хмм! О?
Элизабет
Мен сіздің шешіміңізді қатты қабылдадым.
Оған мән бермеу! Бірінші болып жеңіске жетіңіз!
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
​​(Лин) Нуах! мылтық!
Мелиодас!
Уфф... Бұл бос сөз.➡
Мұндай балаға патшалық та үрейлене бастады.
(Желі) Уау! Уау!
Уау...
Әй, Руин!
Боки (саусақтарды сермеу) (Фрезия) Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй. Декудың квиркі бар екен ғой?
Таң! (Күзетшілер) Уау!
Не!? Адамдар таң қалды!
Гехо Гехо... Иә?
Бар! (Лин) Уау!
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Fa… Fa… Fa…➡
Бұл дұрыс. Әйтпесе қызықсыз.➡
Эй? Қаһардың күнәсінің Мелиодасы
Ал... Мен бұл Жеті өлімге әкелетін күнәнің жетекшісі болады деп ешқашан ойламадым...
Догон! (2 адам) Сәлем...
Бір жұдырықпен➡
Сауытымды талқандау деген нені білдіреді➡
Ми... Керемет...➡
Ақымақ! ➡
Жоқ~! Осындай сауыт➡
Бұл жай ғана терінің жұқа қабаты.➡
Менің нағыз сауытым - бұл болаттан жақсы дене! ➡
Енді ше... Догон!
Гррр…
Оған көмектесу мүмкін емес. Сіз мен үшін маңызды нәрсені ренжіттіңіз.
Уф! Ах...｡ Гофу…
Бұл сенің күнәң.
Қасиетті Рыцарьға бір соққы...
О... бұл шын. Жеті өлімге әкелетін күнә шынайы!
Маңыздысы – қазіргі сәт.
5 жыл бұрын Неге мен?➡
Сіз ұсталғаныңызды білесіз бе?
Ол кезде мен ауыруды қалайтынмын.
Мен өзімді тірі сезінетін ауырсынуды қаладым.➡
Бірақ мен сенің азабыңнан шаршадым
(Дзюдо) Ах... Данчо әлі тірі болса➡
Көп нәрсе қайталануы мүмкін, солай емес пе?
Осындай қызық жерде түтіндеп жүргенімнің себебі➡
Ол жоғалды. (Джуд) А... Сен... Сен➡
Мен он жыл бұрынғыдай патшалық құлатады деп ешқашан ойламадым...
Патшалықты құлату?
Бұл болды.
Мұны істеп көріңіз. Келесі жолы➡
Патшалықтың барлық рыцарьлары сенің өлімге әкелетін жеті күнәң үшін кінәлі➡
Біз жаппай соғыс бастаймыз... Арх!
Иә. Бұл қызықтырады.
Эй...
Ах... Кешіріңіз, Элизабет.
Менің күш-қуатым көп болса екен...
(Диана) Ол ауыр жарақат алды. Біз оны дереу қалаға апаруымыз керек.
Күте тұрыңыз... өтінемін...
Мені де алып кетіңізші...➡
Мелиодас-сама және Бан-сама тұсында
Ондай тыртықпен не айтып тұрсың!
Мен уәде бердім...
Патшалық пен халықты қорғау үшін➡
Егер біз күресуді жалғастыра берсек
Кешіріңіз, бірақ бұл мүмкін емес.
Құрметті Дайан...
Біз жау күтіп тұрған Басте түрмесіне бара жатырмыз.
Мұндай денемен жүрсем де, қолымнан ештеңе келмейді.
Бұл дұрыс. Шынымен➡
Менің күшім жоқ
Сондай-ақ қасиетті рыцарлармен күресуге болады➡
Тіпті ұрысуға болмайды
Бірақ…｡ Ах.
Сонда да Мелиодас-самамен...➡
Мен бәріңмен бірге жүруді шештім.
Уәдесін орындау үшін
Сіз жыламайсыз, солай ма?
Иә
Мен оны рюкзакыма саламын. Бірақ ол шайқалады.
Мүмкін бұл жараны ауыртады.
Бұл жақсы ма? Құрметті Дайан...
Иә! иә?
Эй! Эй!
Эй, сен Баста солдатысың!?
А, жоқ... Мені әулие рыцарь қорқытты...
Түрмеде ұсталған өлімге әкелетін жеті күнә ➡
Дәрігердің қызы қайда екенін білесіз бе?
Күте тұрыңыз! Бұл туралы айтатын болсаңыз➡
Қасиетті Рыцарь мені не бастан өткереді екен... Эй!
(Диан) Қасиетті рыцарлармен... біз мұны бастан кешіруге мәжбүрміз.➡
Қайсысы жақсы? (Фрезия) Киуу...
Ах... хаха...
Бұл шынымен мұнара ма?
Бұған еш күмән жоқ. Менің алдымда➡
Ол өтірік айтатын солдатқа ұқсамайтын.
Мен көремін. Рахмет, Элизабет.
(Диан) Бұл мүлдем бос қабық.
Қасиетті Рыцарь: Оны ұшырып жіберген адам жақсы жауап берген болуы керек.
Олар тозған адамдар.
Ішке кірген сияқты.➡
Сізге бұл қалай ұнайды? Лорд Горгиус
Күткендей, айтайын.➡
Бірақ бұл күш сізде ➡
Мен азапты және азапты өлімге әкелдім.
Га. Бұл қарғыс атқан доп.
Қайырлы күн! (Йерико) Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Иерико) Бұл... (Горгий) Мәңгілік пломбалау техникасы.➡
Тіпті егер сізде 10 «зор айдаһар» ➡ болса да
Бұзылмайтын және күшті оқшаулау сиқырлы тосқауыл.➡
Хи хи хи... Жеті өлімге әкелетін күнәлар➡
Мен бұл жабық торда ғана шіримін
Бұл қыз. Ол дәрігердің қызы. Оған күмән жоқ.
Мен сені өзіммен бірге алып кетемін. Рюкзактарыңызға басқа адамды сыйғыза аласыз ба?
Иә, бәрібір
(Сенет) Кяа~! Бакин!
Жақсысың ба?
(Диана) Иә, мен ес-түссіз жатырмын. ≫ Түртіңіз...(аяқ дыбыстары)
Жарылыс. Ах Данчо
Ерте кездесу Не? бұл атмосфера
Менде жағымсыз сезім бар...Дұрыс
Менің артыма тығылуың керек. Аа!?
Жарылыс! Данчо!
Аха! (2 адам) Хо хо хо хо хо...
Біз шынымен жақынбыз, солай емес пе?
Иә. Данчо!
Аха! Сіз де топқа қараңыз! Йо!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не? Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз
Хахаха! Нишишишиш!
Бұл не? Мен бұл мүлдем жаргон деп ойладым ...
Сіз жақсы көрінесіз.
Ханым…｡ Барыңыз!
Не... не!?
Бұл екеуі әрқашан осылай болған.
Бұл қандай сезімде? Ер адамдар шынымен де балалар, солай емес пе?
Данчомен болған 720 шайқастан➡
Бұл менің 361 жеңісім.
Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз. Менде 361 жеңіс бар!
Хмм! Апыр-ай!
Хехе! Жүргізуші: Ашық тұрған жүзіңнің өзі сүйкімді.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Уау! Бум!
(Горгий) Кедергі... Идиот!
Бұл жеті өлімге әкелетін күнәнің күші ме?
Әзірге... Мен шегінемін.
Иә? Эй... эй!
Әке әке! ➡
А... Әке!
(Дана) О, Сеннет! Аман жүргеніңізге қуаныштымын
Сен менің әкемсің. Мен сенімдімін...
Уау! Мен... Мен өмірге оралдым!?
Қандай күш! Қандай табандылық!
Бұл Мелиодастың жарасымен бірдей.
(Дана) Дәл солай ма? Дәрігер болсам да солай айтуға ұяламын➡
Мен неге әлі тірі екенімді білмеймін
Мен осылай өмір сүріп жатырмын, сондықтан бұл жақсы емес пе?
Олай болса, кеттік. Әңгімені естіген қасиетті рыцарь➡
Бұл қалаға келмеу маңызды емес.
(Дана) Мелиодас! иә?
Маған жақсылық жасай аласыз ба?➡
Тым болмаса азғантай тамақ
Мен сіздің сөзіңізді сол кезде қабылдаймын деп ойлаймын.
Уланудан бас тартпа. Пугот.
Элизабет қалай?
Көп тынышталған сияқты.
Мен көремін. Неге Мелиоданың бөлмесінде➡
Сіз ұйықтап жатырсыз ба? Элизабеттің бөлмесі➡
Ол үшінші қабатта. Болды➡
Фургондағы жігіт Элизабеттің төсегін рұқсатсыз алып кетті➡
Мен мұны өз бөлмеме айналдырамын.
Олай болса, Элизабетпен не істеуіміз керек?
Менімен бірге болған дұрыс деп ойлаймын. Бұл дұрыс.
Басқа бөлмем жоқ, сондықтан амалым жоқ... Эй!
Ммм... Сеннет мырза...
О, Бан мырза ше?
(Диан) Екеуі де аман-есен табылып, қалаға оралды.➡
Қалғандардың бәрі қауіпсіз. Иә... бұл жақсы.
Жақсы...
(Диана) Бұл жолы сен жылайсың. Хехе
Бұл дұрыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал, Элизабет. Сіздерді тағы да таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Сараңдық күнәсі Бұл сараңдық күнәсі.
Сізге көп рахмет.
Ал сен ше? (Банг) Ханшайымның➡ алдында
Жалаңаш қалуға болмайды, солай ма?
Киім алуға ақшаңыз болды ма? (Банг) Бәрі бітті.➡
Кездейсоқ. Кездейсоқ.
((Ей, қарашы! Ол жалаңаш))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иа...｡ (жарқырау) Дұрыс➡
Дайанды соңғы рет көргеніме көп уақыт өтті. 100 жыл болды➡
Мен сенімен кездеспегенімді қалаймын.
Бұл Элизабет. Бұлай көрінгенім үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, ханшайым. Біз дөрекіміз.
Төртеуміз бірге болайық.
Бес адам, солай ма? Бес адам.
О? Ақымақ болма, Данчо. Біз төртеуміз, солай ма?
Бес адам, солай ма? Басындағы бұранда тым бос емес пе?
Әй? Ол кім?
Бұл менмін
Шошқа сөйлеп тұр!
Сіз қазір осыдан шошып тұрсыз ба!? Өтірік айтасың!?
Адам тілінде сөйлейтін шошқа мүлде мағынасыз!
Түсіндім! Сіз патшасыз.➡
Мен көремін. Мен қарғысқа ұшырадым, ақыры шошқаға айналдым.
(Диан) Жоқ, Кинг өлді. Бұл жай ғана қауесет.
Хмм. Мен айтуым керек➡
Мен жай ғана шошқа емеспін
Бұл Hawk мырза, Leftover Food Processing Knights көшбасшысы!
(Банг) Керемет! Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін! Ахем!
Сәлемдесуіңізді аяқтадыңыз ба?
Жүр, салқындағанша тамақ іш.
Жүр, тамақ ішейік! (Банг) О, Данчо Зури~!
Тамақ қалдықтары қалдықтарды жою рыцарларына тиесілі!
Иә, екеуің де өтінемін.➡
Кешіріңіз, мен жалғыз фуршет.
Жоқ. Мен барлығымен біргемін➡
Тек тамақ жей алудың өзі қызық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Банг) Қатты болма, Team Hawk!➡
Өтінемін, ұстаз~｡ Өтінемін, бұл жігіт туралы бірдеңе беріңізші...
Бэнг: Сіз дұрыс емес ештеңе жасай алмайсыз. Хехе.
Мұндай уақыт ұзаққа созылғанын қалаймын.
Бірақ ол олай жұмыс істемейді.
(Диана) Сәлем, ханшайым. Ах.
Мен адамдар немесе адам елдері туралы ештеңе білмеймін➡
Шынымды айтсам, мені қызықтырмайды. Бірақ... Бірақ?
Мен сен үшін күрескен дұрыс деп ойладым.
Өйткені сен бүгін өте жақсы болдың
Міне! Мен... менде ештеңе жоқ...
Сізде күш бар.➡
Менің және басшының жүрегін елжірететін күш
Құрметті Дайан...
Сәлем ханшайым. Иә?
Мен сені Элизабет деп атай аламын ба?
Иә!
(Диан) Олай болса, маған да "сама" қосудың қажеті жоқ.
Иә? Яғни...
(Диана) Жақсы! Иә... иә
Әке, аспан... Әй! ➡
Бұл... Бұл ескі британдық өлеңнің бір жолы сияқты...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Метеорит аспанды крест түрінде кесіп өткенде➡
Британия ең үлкен қауіппен бетпе-бет келіп тұр.➡
Бұл ерте заманнан бергі сынақ жинағы➡
Ашық және қара қан сызығының нұсқаулығы ➡
Бұл қасиетті соғыстың басталуының белгісі емес».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гил Тандер) Фургон Мелиодас пен Дайанға қосылады.
Ммм. Неге қазір ғана➡
Сіз қозғалыс жасағыңыз келе ме?
Өтінемін, аманатыма опасыздық жасама➡
Патша
(Банг) Қолдауыңыз үшін рахмет. Данчо Саке!
Гррр…
＜Ал шын мәнінде ол өте жақсы аспаз＞
Мен оны асыға күтемін!
< Бірақ Хок жақсы аспаз болу ➡ дегенді білдіретінін түсінбеді
Қалған тағамның мөлшері сәйкесінше азаяды.
Келесі жолы «Жеті өлімге әкелетін күнә» «Эмоционалды кездесу»
Уайымдама, Хок. Мен сізге тамақтың қалдықтарын жасаймын.
Мүмкін болса, бұл әрекеттен аулақ болғым келеді.
Бүгінгі диктор Куняма
Спорт бұрышына жауапты
Екінші үкіметтің инаугурациясынан бері премьер-министр Абэ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory